រោគសញ្ញារបស់អ្នក...
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវធ្វើតេស្តលើបេះដូងរបស់អ្នក។
ដោយផ្អែកលើលទ្ធផល EKG និងលទ្ធផលមន្ទីរពិសោធន៍របស់អ្នក ក៏ដូចជាអេកូបេះដូងផងដែរ។
អ្នកត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានជំងឺសាច់ដុំបេះដូងរីកធំ។
ជំងឺសាច់ដុំបេះដូងរីកធំ?
នោះជាអ្វី?
វាជាពេលដែលបេះដូងរីកធំ ហើយមិនអាចបូមឈាមបានប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលសម្រាកព្យាបាល ហើយចាប់ផ្តើមព្យាបាលភ្លាមៗទេ
បេះដូងរបស់អ្នកអាចឈប់លោតភ្លាមៗនៅយប់នេះ។
រង់ចាំ...
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ...
នឹងស្លាប់?
យើងអាចគ្រប់គ្រងរោគសញ្ញាបាន ប៉ុន្តែការជាសះស្បើយពេញលេញទំនងជាមិនកើតឡើងទេ។
មុខងារបេះដូងរបស់អ្នកខ្សោយណាស់ ដែលវាអាចឈប់ដំណើរការនៅពេលណាក៏បាន
ហើយវានឹងមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេប្រសិនបើអ្នកស្លាប់ភ្លាមៗ។
អ្នកគឺជាគ្រាប់បែកពេលវេលាដើរ។
ការព្យាបាលពិតប្រាកដតែមួយគត់...
គឺជាការប្តូរបេះដូង។
បេះដូងមួយ...
គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនានៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ការប្តូរសរីរាង្គ?
មែនហើយ។ នៅទីបំផុត អ្នកនឹងត្រូវការប្តូរបេះដូង។
សូមជួយគាត់ជាមួយឯកសារចូលរៀន។
(ការិយាល័យ​ប្រធាន​ក្រុម)
ខ្ញុំគិតថាកិច្ចប្រជុំនៅទីស្នាក់ការកណ្តាលយឺតហើយ។
ខ្ញុំមិនចាំថាវាធ្លាប់ចំណាយពេលយូរយ៉ាងនេះទេ។
(មន្ទីរពេទ្យទូទៅសុងស៊ីន)
(លី ជី ហ៊យក)
(ព័ត៌មានអំពីការចូលសម្រាកព្យាបាលក្នុងមន្ទីរពេទ្យ)
- នេះហើយ។ - អរគុណ។
ហើយឥឡូវនេះ សូមទៅកាន់បន្ទប់ MRI។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ការងារ​អ្វី​បាន​ទេ។
ខ្ញុំគួរតែទៅប្រគល់របស់នេះទៅគាត់វិញ។
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំយល់ហើយ។
លោក លី កំពុងហោះហើរទៅកាន់ទីក្រុងតូក្យូឥឡូវនេះ។ វាជាដំណើរកម្សាន្តរយៈពេលបីថ្ងៃ។
- ភ្លាមៗនោះ? - សម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំប្រាកដថាវាសម្រាប់អាជីវកម្មក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំយល់ហើយ ប៉ុន្តែអាជីវកម្មក្រុមហ៊ុនប្រភេទអ្វី?
ភ្លាមៗ​ម្ល៉េះ?
គាត់មិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់អំពីវានៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកចាំបាច់ត្រូវដឹងពីកាលវិភាគរបស់នាយកប្រតិបត្តិទេ អ្នកនាង ជី។
សូមទោស?
អ្ហា៎ មានរឿងអ្វីមួយកើតឡើងនៅទីស្នាក់ការកណ្តាលហើយ។
ត្រូវហើយ។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់ Cheol Min ដែលត្រូវនិយាយនោះទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងទាក់ទងអ្នក។
(ឧបករណ៍វេជ្ជសាស្ត្រ ចាមុន)
(កូនប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំ)
កូនប្រុស។ មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ម៉ាក់។
ខ្ញុំនៅព្រលានយន្តហោះឥឡូវនេះ។ អ្នកឃើញទេ...
ខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរទៅទីក្រុងតូក្យូជាបន្ទាន់សម្រាប់ការងារ។
ដូច្នេះភ្លាមៗ?
តើមានបញ្ហានៅក្រុមហ៊ុនទេ?
ទេ វាគ្រាន់តែ...
មានសម្ភារៈមួយចំនួនដែលខ្ញុំត្រូវពិនិត្យជាបន្ទាន់។
វាមានរយៈពេលបីថ្ងៃ។
បីថ្ងៃ?
ចុះ​សម្លៀកបំពាក់ និង​អ្វីៗ​ទាំងអស់​របស់​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំអាចទិញវាបាននៅប្រទេសជប៉ុន។ អ្នកអាចទិញអ្វីក៏បាននៅទីនោះ។
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះម៉ាក់ តើអ្នកធ្លាប់ទៅប្រទេសជប៉ុនទេ?
មុនពេលខ្ញុំរៀបការ ជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ...
យើងបានទៅទីក្រុងក្យូតូរយៈពេលបីថ្ងៃ។
យើងចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់ យើងបាននិយាយថាយើងនឹងទៅទីក្រុងតូក្យូនៅពេលក្រោយ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានរៀបការ ហើយមានកូនម្នាក់ៗ។
ហើយជីតាក៏ឈឺមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
យើងរវល់ជាមួយជីវិតខ្លាំងណាស់ រហូតដល់មិនដែលមានឱកាសសោះ។
សួស្តី?
ជី ហ៊ុក។
ម៉ាក់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
ជី ហ៊ីយុក ថ្ងៃនេះខ្ញុំលក់បានបីហើយ!
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​មែន? គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលអ្នកស្តាប់ទៅរីករាយបែបនេះ។
នោះជាផ្នែកមួយនៃវា ប៉ុន្តែវាក៏ដោយសារតែអ្នកបានហៅទូរស័ព្ទទៅ...
ហើយបានសួរខ្ញុំអំពីប្រទេសជប៉ុន។
គ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំ...
សួរថាធ្លាប់ទៅប្រទេសជប៉ុនទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ ដែលធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត?
ជាការពិតណាស់។ អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំចូលចិត្តការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក។
ស្តាប់ខ្ញុំ និយាយលេងពេលអ្នកនៅអាកាសយានដ្ឋាន។
អូយ! ខ្ញុំល្ងង់មែន!
ជី ហ៊ីយុក ខ្ញុំនឹងលែងអ្នកចោល។
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព និងថែរក្សាអាជីវកម្ម។
មិនអីទេ ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរដោយសុវត្ថិភាព។
(ស្បែកជើង)
(លោក ប៉ាក ជីន ស៊ក នាយកប្រតិបត្តិ)
(ជី អ៊ឺនអូ៖ ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន)
(វិញ្ញាបនបត្រទំនាក់ទំនងគ្រួសារ)
(ហាន យូរ៉ា ទទួលមរណភាព)
(ខែតុលា ឆ្នាំ ១៩៩៩)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំដូចនាងទើបតែស្លាប់ថ្ងៃនេះ?
វា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំទើបតែចុះឈ្មោះមរណភាពរបស់នាងនៅថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ឯកសារថ្ងៃនេះ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកហើយ,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនាងបានទៀតទេ។
នាងបានស្លាប់មួយខែបន្ទាប់ពីឪពុករបស់នាងបានទទួលមរណភាព
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេថានាងបានទៅបាត់ហើយ។
អ្នកគួរតែបានសុំឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ម៉េចក៏ធ្វើបែបនេះតែម្នាក់ឯង ហើយអង្គុយយំនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​មក​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​រហូត។
អ្នកបានឈប់ពីការងាររបស់អ្នករួចហើយ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែរស់នៅក្នុងកន្លែងចង្អៀតនេះ?
ប៉ុន្តែយើងមិនទាន់រៀបការនៅឡើយទេ។ នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកក៏រស់នៅទីនោះដែរ។
ហើយយើងត្រូវពិចារណាអំពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Shoe Joy ផងដែរ។
វាពិតជាមិនអាចទៅរួចទេ។
អីយ៉ា! កូ សឿងហ៊ុយ អ្នកពិតជាអ្វីផ្សេងមែន។
តាំងពីដើមដំបូងមកម្ល៉េះ...
សម្រាប់រយៈពេល ២៦ ឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
(លោក ប៉ាក ជីន ស៊ក នាយកប្រតិបត្តិ)
(ភរិយាខ្ញុំ កូ សឿងហ៊ុយ)
មែនទេ?
សម្លាញ់ វាជាខ្ញុំ។ ខ្ញុំកំពុងតែធ្វើហួសហេតុពេកហើយ។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំគួរតែផ្ញើសារទៅអ្នកមុន។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចនិយាយបាន។ មានរឿងអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកដើម្បីប្រាកដថាអ្នកមិនមានគម្រោងនៅយប់នេះទេ។
ដោយសារយ៉ុងរ៉ារបស់យើងមានសេរីភាពហើយ យើងត្រូវរៀបចំពិធីជប់លៀងមួយសម្រាប់នាង។
ត្រឡប់មកផ្ទះវិញភ្លាមៗបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹង។
(ជី អ៊ឺនអូ៖ ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន)
(កំណត់សម្គាល់)
(បច្ចុប្បន្ន៖ ប្រធានផ្នែករចនា, AP Group)
អំពី លី ស៊ូ ប៊ីន...
ចាំឯកសារដែលអ្នកបានចងក្រងដោយមិនបានឲ្យនាយកដឹងទេ?
យកឯកសារនោះមកខ្ញុំម្តងទៀត។
(លី ស៊ូ ប៊ីន៖ ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន)
(លោក Lee Ji Hyuk បងប្រុសច្បង នាយកប្រតិបត្តិបច្ចុប្បន្ននៃក្រុមហ៊ុន AP Group)
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន AP Group?
ស៊ូ ប៊ីន បានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យល្អមួយ
ហើយនាងមានអាជីពដែលនាងស្រឡាញ់។
ឪពុករបស់នាងធ្លាប់ធ្វើការនៅ Gyeongseong T and C...
រហូតដល់ចូលនិវត្តន៍របស់គាត់
ហើយមិត្តរបស់ខ្ញុំ ជី ហ្យុក គឺជានាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន AP Group។
ត្រូវហើយ ស៊ុងជេ បាននិយាយថា មិត្តរបស់គាត់ ជី ហ្យុក
គឺជានាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន AP Group។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក... ជី អ៊ឺន អូ?
គាត់ជាប្រធានក្រុមរចនានៅ AP Group?
ដូច្នេះហើយបានជានាងបង្ខំខ្ញុំឱ្យកោះហៅ Lee Su Bin។
អ្នកដឹងទេ ក្មេងស្រីដែល Seong Jae កំពុងជួប។
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតនាង ហើយគ្រួសារនាងពិតជាជួបគ្រោះមហន្តរាយមែន។
ឪពុកនាងគ្មានការងារធ្វើ ម្តាយនាងជាស្មៀន
ហើយបងប្អូនរបស់នាងក៏មិនប្រសើរជាងដែរ។
ហើយនាងគឺជា YouTuber។
បងប្រុសច្បងរបស់នាងគឺជានាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន AP ប៉ុន្តែនាងមិនបាននិយាយវាទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវចូលអន្តរាគមន៍ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំគិតថាវាមិនចាំបាច់ទៀតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអនាគតរបស់គាត់
អ្នកអាចដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះ នាយកប្រតិបត្តិ លី ជី ហ្យុក...
ដឹងអំពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ Ji Eun Oh។
តើនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកព្យាយាមរក្សា Lee Su Bin ដែលជាប្អូនស្រីរបស់ Ji Hyuk មែនទេ?
ឆ្ងាយពី សុង ជេ?
អញ្ចឹងហើយឬនៅ?
(អនុប្រធានាធិបតី ប៉ាក ស៊ុងជេ)
តើនាងនឹងទូរស័ព្ទមកខ្ញុំរហូតដល់ខ្ញុំលើកឬអត់?
តើវាជាអ្វី?
សួស្តី សុងជេ។ ហេតុអ្វីក៏ត្រជាក់ម្ល៉េះ?
អ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នកហើយ។ អ្នកមិនមានវាសនាមិនសប្បាយចិត្តទេ។
- តើខ្ញុំត្រូវគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ? - ទេ អារម្មណ៍របស់អ្នកផ្ទាល់។
នោះនឹងជាទាំងអស់។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំកុំឱ្យគេចាប់បាន ដូច្នេះអ្នកមិនគួរជួយខ្ញុំទេឬ?
អ្ហា៎ ដើម្បីអបអរសាទរអ្នកតាមដានយ៉ុងរ៉ាដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅថ្ងៃនេះ
យើង​នឹង​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​អបអរ​សាទរ។ ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ភ្លាមៗ​បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​ការ​រួច។
នេះ​ជា​រឿង​របស់​ប្អូនស្រី​របស់​អ្នក គឺ​យ៉ុង រ៉ា។
ប៉ាក៏មកដែរមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
គាត់ជាមនុស្សដំបូងគេដែលខ្ញុំបានសួរ។
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
(អនុប្រធានាធិបតី ប៉ាក ស៊ុងជេ)
នាងចង់ឱ្យយើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច ឥឡូវនេះគ្រប់ពេលមែនទេ?
តើនាងកំពុងគិតអ្វីនៅលើផែនដី?
(ម៉ាក់)
វាជាម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
- សួស្តី ម៉ាក់។ - យ៉ុង រ៉ា សូមត្រឡប់មកផ្ទះវិញមុនម៉ោង ៦:៣០ ល្ងាច។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះ ដើម្បីអបអរសាទរការចាប់ខ្លួនលោក យ៉ាង ជីអ៊ីល។
សុងជេក៏មកដែរមែនទេ?
ជាការពិតណាស់ គាត់គឺជា។
កុំយឺតពេល។
យល់ព្រម។
ម៉ាក់ខ្ញុំប្រាកដជារំភើបណាស់។
ដូច្នេះ ស៊ុងជេ ប្រហែលជាបានសន្យាថាគាត់នឹងមិនប្រាប់ប៉ាទេ។
ហេតុអ្វី?
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញមុនម៉ោង ៦:៣០ ល្ងាច ដើម្បីអបអរសាទរការចាប់ខ្លួនលោក យ៉ាង ជីអ៊ីល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែញ៉ាំរ៉ាមយ៉ុង។
នាងមិនដឹងថា Woo Jin នៅឯណាទេ បន្ទាប់ពីគាត់រត់គេចខ្លួនចេញពីមន្ទីរពេទ្យ
ហើយនាងកំពុងរៀបចំពិធីជប់លៀងមែនទេ?
វាគ្រាន់តែមានន័យថានាងមានទំនុកចិត្តថានាងនឹងរកគាត់ឃើញ។
កូនប្រុសរបស់គាត់បានរត់ចេញពីគាត់។ តើគាត់អាចមានអារម្មណ៍ចង់អបអរសាទរដោយរបៀបណា?
ហេ!
តើអ្នកនៅតែព្យាយាមយល់ពីម៉ាក់របស់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើនំនេះយូរហើយ។
នេះ​ជា​របស់​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត​បំផុត មែនទេ យ៉ុងរ៉ា?
- បាទ/ចាស៎។ - ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តរឿងនេះដែរ។
សូម។ អ្នកចូលចិត្តទីរ៉ាមីស៊ុជាង។
បន្តទៅ យ៉ុងរ៉ា។ បំផ្ទុះវាចោលទៅ។
សូមអបអរសាទរអូនសម្លាញ់!
ឥឡូវនេះ អ្នកទំនេរហើយ!
យ៉ុងរ៉ា អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
សូមអបអរសាទរ។
តើយើងញ៉ាំអាហារទេ អ្នកទាំងអស់គ្នា? អ្នកទាំងអស់គ្នាប្រាកដជាឃ្លានហើយ។
ប៉ាៗ កូនកំពុងសម្លឹងមើលម៉ាក់ទៀតហើយ។
ប៉ា សូម្បីតែក្រោយពីពេលវេលាទាំងអស់នេះក៏ដោយ ពេលកូនសម្លឹងមើលម៉ាក់...
តើអ្នកនៅតែស្រលាញ់នាងខ្លាំងមែនទេ?
គ្មានអ្នកណាដូចម្តាយរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្នកណាដូចនាងនៅលើលោកនេះទៀតទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំលះបង់ទាំងស្រុងចំពោះអ្នក។
ឃើញទេ ស៊ុងជេ? ការផ្គាប់ចិត្តស្ត្រីម្នាក់គឺសាមញ្ញណាស់។
នៅពេលដែលស្ត្រីមានអារម្មណ៍ថាបុរសរបស់នាងឱ្យតម្លៃ
នាងនឹងចង់សងគាត់វិញដប់ដង។
នាង​និយាយ​ត្រូវ​អំពី​រឿង​នោះ។
វាពិតជារំជួលចិត្តណាស់ ស្ទើរតែចង់ឲ្យវាបោកបញ្ឆោតអ្នកហើយ។
ប៉ាកំពុងគិតអ្វី?
អេ៎ យ៉ុងរ៉ា។
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមចេញទៅក្រៅឱ្យបានច្រើន ហើយរីករាយនឹងសេរីភាពរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
ស៊ុង ជេ និយាយត្រូវ យ៉ុង រ៉ា។
ហើយឆ្នាំនេះ គឺជាការចាប់ផ្តើមដ៏អស្ចារ្យមួយ។
យើងលែងត្រូវការលោក លី ទៀតហើយ ហើយ យ៉ុងរ៉ា អាចចេញទៅដោយខ្លួនឯងបាន។
កូនស្រីតូចរបស់យើងឥឡូវនេះធំពេញវ័យហើយ។
ដូច្នេះ យ៉ុង រ៉ា តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះលោក លី?
នៅមានរឿងមួយចំនួនដែលត្រូវធ្វើ ដូច្នេះគាត់ត្រូវធ្វើការរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានការពារ Yeong Ra ខ្លាំងពេកហើយ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន? បុរសម្នាក់នោះមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកធម្មតាទេ។
- ត្រូវទេ? - អ្នកនិយាយត្រូវទាំងស្រុង ប៉ុន្តែ...
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Woo Jin ហើយ។
- វូ ជីន? - មែនហើយ។ ថ្មីៗនេះ អ្នកមិនបាន...
បានលើកឡើងឈ្មោះរបស់គាត់ម្តង។
អ្នកកំពុងលេងសំណព្វចិត្តមែនទេ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់...
មកចុះ។ ចំពោះ Woo Jin ម្សិលមិញគឺដូចគ្នាបេះបិទ។
ហើយថ្ងៃស្អែកនឹងដូចគ្នា។ វាតែងតែជាការសិក្សា និងលំហាត់ប្រាណ។
បាទ/ចាស៎ វាជាឧបករណ៍ត្រួតពិនិត្យ EKG 24 ម៉ោង។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវរក្សាវាឱ្យនៅដដែល។
- យល់ព្រម។ - ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញដើម្បីពិនិត្យមើលអ្នក។
តើខ្ញុំបានមកដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
នេះជាមូលហេតុដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ទទួលបានជោគជ័យ។
ដំណើរ​អាជីវកម្ម​រយៈពេល​បី​ថ្ងៃ​ទៅកាន់​ទីក្រុង​តូក្យូ។
អូយ! វាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ការធ្វើដំណើរភ្លាមៗបែបនេះអាចជាមូលហេតុនៃការព្រួយបារម្ភ។
មក។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា ជី ហ៊ីយុក ស្តាប់ទៅដូចជារីករាយ។
សូមឈប់បារម្ភពីគេបែបនេះទៀតបានទេ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ នេះជាដំណើរទស្សនកិច្ចលើកដំបូងរបស់គាត់ទៅក្រៅប្រទេសចាប់តាំងពីគាត់ក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់នឹងយកអំណោយមកឱ្យយើងវិញ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី អំណោយ? គាត់នឹងរវល់ពេកសម្រាប់រឿងនោះ។
ពួកគេកំពុងតាមដាន។
មានអ្វីចង់ឲ្យបងប្រុសរបស់អ្នកយកមកឲ្យអ្នកទេ?
ទេ មិនមែន​ពិត​ទេ។
តើអ្នកពិតជាមានជំនឿតិចតួចលើខ្ញុំមែនទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកហាក់ដូចជាស្រពោន និងរវល់ខ្លាំងនាពេលថ្មីៗនេះ
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ កូ សឿងហួយ ចាស់បានត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា ការចាប់ខ្លួននេះជារឿងប្រាកដណាស់ មែនទេ?
ខ្ញុំច្បាស់ណាស់មែនទេ?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំមិនអាចបារម្ភដោយរបៀបណា?
"ចុះបើគាត់គ្រាន់តែជាប់ពន្ធនាគារសាកល្បង? ជីវិតរបស់យ៉ុងរ៉ានឹងត្រូវបំផ្លាញចោល"។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​ខ្លួន​ទាល់​តែ​សោះ។
ខ្ញុំដឹង។
យល់ព្រម។ ប្រធានបទបន្ទាប់។
ក្មេងស្រីដែល Seung Jae កំពុងណាត់ជួបគឺ Lee Su Bin។
តើបងប្រុសៗរបស់នាងរកស៊ីអ្វី?
ទាំងអស់នោះជាអតីតកាលទៅហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពីរឿងនោះឥឡូវនេះ?
ព្រោះ Seong Jae ហាក់ដូចជានៅតែធ្លាក់ទឹកចិត្តខ្លាំងអំពីរឿងនេះ។
ដូច្នេះអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីគាត់។
មិនអីទេ។
វាជារឿងស្នេហាដំបូងរបស់គាត់ក្នុងរយៈពេលមួយរយៈ។ ជាការពិតណាស់ គាត់ត្រូវបានទាក់ទាញដោយវា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវចាប់ផ្តើមស្វែងរកដៃគូដ៏ល្អសម្រាប់គាត់ម្តងទៀត។
វាមិនមែនដូចជាអ្នកគេចវេះសំណួរនោះទេ។
បងប្អូនប្រុសស្រីរបស់នាង។
អូយ! ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។ ខ្ញុំស្ទើរតែមិនចាំ។
វាគឺជាក្រុមហ៊ុន rinky-dink មួយចំនួន។
មិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំ ជី ហ្យុក គឺជានាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន AP Group។
ដូច្នេះហើយជាហេតុផលពិតប្រាកដដែលអ្នកប្រឆាំងនឹងការណាត់ជួបរបស់ពួកគេ។
បងប្អូនប្រុសដែលគ្មានប្រយោជន៍គឺជាទង់ក្រហមដ៏អាក្រក់ជាង...
ជាងឪពុកដែលគ្មានការងារធ្វើ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងយល់។
យោងតាមលទ្ធផល MRI របស់អ្នក
យើងបានរកឃើញសញ្ញាដែលបង្ហាញថាអ្នកធ្លាប់មានជំងឺរលាកសាច់ដុំបេះដូងដោយសារវីរុសពីមុនមក។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានជំងឺផ្តាសាយ និងឈឺចុកចាប់កាលពីប៉ុន្មានខែមុន មែនទេ?
ពេលនោះទំនងជាជំងឺរលាកសាច់ដុំបេះដូង ប៉ុន្តែវាមិនត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យទេ
ហើយវាហាក់ដូចជាបេះដូងរបស់អ្នកបានពង្រីកបន្តិចម្តងៗចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនបានថត MRI ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាជាជំងឺផ្តាសាយធ្ងន់ធ្ងរ។
តើខ្ញុំគួរដាក់អ្នកនៅក្នុងបញ្ជីរង់ចាំការប្តូរសរីរាង្គដែរឬទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមានឈ្មោះក្នុងបញ្ជីអ្នកប្តូរសរីរាង្គ
តើការរង់ចាំនឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយឱ្យប្រាកដនៅពេលនេះទេ។
ដូចដែលអ្នកប្រហែលជាដឹងហើយថា បេះដូងមិនអាចមកពីអ្នកបរិច្ចាគណាម្នាក់ឡើយ។
អ្នកបរិច្ចាគសរីរាង្គដែលបានចុះបញ្ជីត្រូវតែក្លាយជាមនុស្សស្លាប់ខួរក្បាល
ហើយបញ្ជីរង់ចាំគឺវែងណាស់។
ដូច្នេះ...
បើវេនខ្ញុំមិនដែលមកដល់ទេ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ភ្លាមៗ រង់ចាំការប្តូរបេះដូង។
អញ្ចឹង​ចាំ​មើល។
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើដំណើរទៅទីក្រុងតូក្យូភ្លាមៗ? អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីអំពីវានៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ។
ខ្ញុំចង់ដឹងខ្លាំងណាស់ ដូច្នេះសូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
ជី អ៊ួន...
(ជី អ៊ឺនអូ)
ហើយបន្ទាប់មក គឺជាអ្នក។
- ខ្ញុំ​មក​ដល់​ផ្ទះ​ហើយ។ - អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ម៉ាក់! មកនេះមួយភ្លែត។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យបោកសម្លៀកបំពាក់ដោយដៃ។ កដៃរបស់អ្នកខូចដោយសារថាស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលកដៃរបស់អ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនល្អបែបនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យទិញម៉ាស៊ីនសម្ងួតឱ្យនាង។
នេះហើយ។
អ្វី?
អ្នកត្រូវថែរក្សាកដៃរបស់អ្នក ដើម្បីកុំឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ? អូ! ព្រះជាម្ចាស់​អើយ!
អរគុណ​អូន​សម្លាញ់។
- ខ្ញុំនឹងយកមួយឥឡូវនេះ យល់ព្រម? - យល់ព្រម។
អូយ! នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាពួកគេនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្ហា៎! ចុះខ្ញុំវិញ? ខ្ញុំក៏កាន់ថាសដែរ។
អូ! សូម។ អ្នកអាចផឹកទឹកដោះគោខ្លះបាន។
ដោយវិធីនេះ Gang Oh។
តើកិច្ចប្រជុំរបស់អ្នកជាមួយការិយាល័យកណ្តាលយ៉ាងដូចម្តេចដែរ?
ពួកគេបានរមៀលកំរាលព្រំក្រហមចេញ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវរកទីតាំងមួយប៉ុណ្ណោះ។
អូ! អ្នកកំពុងធ្វើខ្លួនខុសពីធម្មតា...
ឥឡូវនេះអ្នកជាចៅហ្វាយហើយ។
- មើល​អ្នក​ទៅ ពូកែ​ខ្លាំង​ណាស់។ - អ្នក​ដឹង​ហើយ។
ខ្ញុំបានរៀនថា ផ្នត់គំនិតរបស់ម្ចាស់គឺជាអ្វីដែលសំខាន់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្រាប់តែធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម?
ខ្ញុំប្រាកដថាវាសម្រាប់អាជីវកម្មក្រុមហ៊ុន។
(លោក Lee Ji Hyuk នាយកប្រតិបត្តិ ហេតុអ្វីបានជាការធ្វើដំណើរភ្លាមៗទៅកាន់ទីក្រុងតូក្យូ?)
(ខ្ញុំចង់ដឹងណាស់ ដូច្នេះសូមប្រាប់ខ្ញុំផង។)
មានអ្វីចូលមកក្នុងខ្លួនគាត់?
- អ្វី? - មានរឿងអ្វី?
អូ! គ្មានអ្វីទេ។
នេះមិនដូចគាត់ទាល់តែសោះ។
គាត់​និយាយ​ថា​គាត់​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់ ដូច្នេះ​តើ​គាត់​អាច​មិន​ផ្ញើសារ​តប​វិញ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
តើមានអ្វីមួយកើតឡើងនៅកន្លែងធ្វើការទេ?
ឬចុះបើគាត់ជួបគ្រោះថ្នាក់វិញ?
តើអ្នកណាបានជួបគ្រោះថ្នាក់?
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច!
ជី ហ្គាង អូ អ្នកគួរតែរៀនគោះទ្វារ។
តើអ្នកណាបានជួបគ្រោះថ្នាក់?
អ្នក​រអ៊ូរទាំ ហើយ​មិន​ឮ​ខ្ញុំ។
ទេ វា...
អូ វានិយាយអំពី Su Jeong។
ហ្គាង អូ មានបុរសម្នាក់នេះដែលចូលចិត្ត ស៊ូ ជុង។
ហើយនាងបានផ្ញើសារទៅគាត់។
ប៉ុន្តែនាងនិយាយថាគាត់មិនទាន់ឆ្លើយតបទេ។
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
- បីម៉ោង? - អូយ! បើដូច្នោះគាត់មិនសូវចូលចិត្តនាងទេ។
ទេ គាត់ពិតជាចូលចិត្តនាងណាស់។
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
គាត់ប្រហែលជាបានប្រាប់នាងច្រើនជាងដប់ដងហើយ។
ថាគាត់ពិតជាចូលចិត្តនាងណាស់។ ថាគាត់មិនអាចបោះបង់ចោលនាងបានទេ។
ស្ត្រីៗអើយ... ការនិយាយគឺថោកទាបមែនទេ?
បើគាត់ចូលចិត្តនាងខ្លាំងម្ល៉េះ ហេតុអ្វីមិនឆ្លើយតបរយៈពេលបីម៉ោង?
សេចក្ដីល្អ
ដូច្នេះ តើគាត់បានអានអត្ថបទឬអត់?
គាត់បានអានវា។ ខ្ញុំចង់មានន័យថា នាងនិយាយថាគាត់បានអានវា។
គាត់គ្រាន់តែលួងលោមនាងប៉ុណ្ណោះ។ គាត់ពិតជាមិនចូលចិត្តនាងទេ។
តើស៊ូជុងជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ? តើនាងអាយុប៉ុន្មានហើយ? ហេតុអ្វីបានជានាងសួរបែបនេះ?
តើក្មេងតូចដែលមានច្រមុះស្អុយដូចអ្នកនឹងដឹងអ្វីខ្លះ?
ចេញទៅ!
ចាំបន្តិច តើនេះពិតជានិយាយអំពី Su Jeong មែនទេ?
ហេ! ខ្ញុំ​និយាយ​ថា ចេញ​ទៅ។
ប៉ុន្តែ...
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដើម្បីសមនឹងទទួលបានរឿងនេះ?
ជីវិតទើបតែចាប់ផ្តើមល្អប្រសើរ។
ទីបំផុតវាមានតម្លៃណាស់ក្នុងការរស់នៅ!
នៅមានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើ...
ជាធម្មតាវាកើតឡើងនៅក្នុងរឿងភាគ។
ឪពុក, ម្តាយ។
ខ្ញុំគ្មានបំណងរៀបការទាល់តែសោះ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកក៏ជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សប្រភេទនោះដែរមែនទេ?
ខ្ញុំឮថានោះជានិន្នាការមួយសម្រាប់យុវវ័យនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ជីវិត​ពិបាក​ណាស់ ដូច្នេះ​ពួកគេ​បោះបង់​ចោល​រឿង​មួយ​ម្តងៗ សូម្បី​តែ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ក៏​ដោយ។
វាមិនមែនជាការបោះបង់ចោលទេ។ សម្រាប់អ្នកខ្លះ វាជាជម្រើសមួយ។
- ខ្ញុំជាមនុស្សកំសត់ម្នាក់ - សម្រាប់ជំនាន់ខ្ញុំ...
បន្ទោសឪពុកម្តាយ និងពិភពលោក
ខណៈពេលកំពុងឆ្លងកាត់ជីវិត ដោយគិតថាខ្ញុំជាអ្វីៗទាំងអស់នោះ។
- ជី ហ្យុក។ - បន្ទាប់មក ខ្ញុំបានធ្វើការជ្រើសរើសដ៏អាក្រក់បំផុត។
ជុង បូអា នឹងមិនមកទេ។
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បន្តរស់នៅបែបនេះទេ។
ហើយខ្ញុំពិតជាចង់ចាប់ផ្តើមរស់នៅឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកអាក់អន់ចិត្ត ស្អប់ខ្ពើមប៉ុណ្ណាទេ?
ហើយមើលងាយខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមកទីនេះ។
ពីព្រោះខ្ញុំត្រូវការរស់រានមានជីវិត។
ខ្ញុំ​បាន​តស៊ូ​ហើយ​ក៏​រើ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
ខ្ញុំមិនដែលសុំទោសចំពោះការធ្វើឱ្យអ្នកបោះបង់ផែនការសិក្សានៅបរទេសរបស់អ្នកនោះទេ។
ព្រោះតែខ្ញុំមិនបានគោរពសន្យារបស់ខ្ញុំ
សូមអភ័យទោស។
ប៉ា។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានផ្សះផ្សាជាមួយឪពុកខ្ញុំទៀតផង។
អរគុណសម្រាប់ការទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរៀនថា ខ្ញុំយល់ថា អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំផ្តល់ភាពពេញចិត្តបំផុត។
ហើយខ្ញុំសម្រេចបានវា។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកយូរមកហើយ ហើយខ្ញុំក៏រង់ចាំអ្នកដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលឈប់គិតពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើរឿងនេះបានទេ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើរឿងនេះបានទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកទៅបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាគិតថារហូតដល់ថ្ងៃស្លាប់
វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​តែ​ម្នាក់​គត់។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានការអភ័យទោសពីអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​បាន​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​អ្នក។
ហើយខ្ញុំពិតជាចង់នៅជាមួយអ្នកណាស់។
(ហេតុអ្វីបានជាធ្វើដំណើរភ្លាមៗទៅកាន់ទីក្រុងតូក្យូ? អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីអំពីវានៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ។)
អឺន អូ...
ទីបំផុតនាងក៏ចង់ដឹងចង់ឃើញពីខ្ញុំ។
(ខ្ញុំចង់ដឹងណាស់ ដូច្នេះសូមប្រាប់ខ្ញុំផង។)
ខ្ញុំថែមទាំងបានផ្សះផ្សាជាមួយឪពុកខ្ញុំទៀតផង។
ការងាររបស់ខ្ញុំនៅ AP ពិតជាសប្បាយណាស់។
អ្វីៗគឺល្អឥតខ្ចោះ។
តើនេះមានន័យថាដល់ពេលខ្ញុំត្រូវទៅហើយឬនៅ?
វាកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថាដល់ពេលត្រូវទៅហើយ។
នេះ​ជា​ដំណើរ​អាជីវកម្ម​លើក​ដំបូង​របស់​លោក​ចាប់​តាំង​ពី​លោក​ក្លាយ​ជា CEO។
វាធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ណាស់អូនសម្លាញ់។
បេះដូងខ្ញុំក៏លោតញាប់ដែរ តែដោយក្តីបារម្ភ។
ការត្រូវបានជូនដំណឹងអំពីដំណើរកម្សាន្តការងារនៅថ្ងៃតែមួយគឺមិនធម្មតាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា សំឡេងរបស់គាត់ស្តាប់ទៅល្អ។
- តើខ្ញុំគួរទូរស័ព្ទទៅគាត់ទេ? - ទុកគាត់ចោលទៅ។
ហើយអ្នកត្រូវឈប់បារម្ភច្រើនពេកអំពី Ji Hyuk ទៅ។
អ្វីដែលក្មេងនោះគិតគឺអំពីតែ Eun Oh ប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកអ្នកគិតថាគាត់បានហៅក្មេងស្រីនោះថា...
ដើម្បីនិយាយថាគាត់បានមកដល់ទីក្រុងតូក្យូដោយសុវត្ថិភាព?
ពួកគេមិនទាន់ណាត់ជួបជាផ្លូវការនៅឡើយទេ។
ពួកគេប្រហែលជាគ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរសារខ្លីៗ ឬអ្វីមួយ។
- សូមជូនពរឱ្យមានថ្ងៃល្អ សម្លាញ់។ - អរគុណ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំសំណើថវិកាសម្រាប់អ្នកទទួលអាហារូបករណ៍ថ្មី។
ហើយខ្ញុំក៏កំពុងម៉ាស្សាដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានម៉ាស្សាថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ​មួយ​បន្ថែម​ទៀត​សប្តាហ៍​នេះ។ រដូវរងា​ធ្វើ​ឱ្យ​ស្បែក​ខ្ញុំ​ស្ងួត
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាខ្ជិល។
ល្អណាស់ អ្នកគួរ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទទួលបានការព្យាបាលពេញលេញ។
គាត់ជាមនុស្សប្រភេទដែលយល់ព្រមនឹងអ្វីទាំងអស់។
វូជីន តើខ្ញុំអាចមានលេសអ្វីដើម្បីឲ្យអ្នកទៅ?
អ្ហា៎! មេធាវី Choi។ ខ្ញុំត្រូវការដំបូន្មានផ្នែកច្បាប់ខ្លះ។
វា​ជា​រឿង​បន្ទាន់​ណាស់។
មែនហើយ វាជារឿងដែលយើងគួរនិយាយគ្នាផ្ទាល់។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកទុកពេលមុនពេលអ្នកចេញពីធ្វើការ។
តើអ្នកបានដឹងពីកាលបរិច្ឆេទនៃការណាត់ជួបអ្នកជំងឺក្រៅរបស់ Woo Jin ហើយឬនៅ?
ក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃ?
នាងនឹងផ្លាស់ប្តូរការណាត់ជួប។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាក់ទងជាមួយ Woo Jin។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនទៅទេ...
ទៅមន្ទីរពេទ្យដុងវូក្នុងទីក្រុងប៊ូសានដោយគ្មានលេខទូរស័ព្ទ?
អ្នកអាចទៅបាន ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចជួបគាត់បានទេ។
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
ដាក់បុរសបន្ថែមទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។ ហើយរង់ចាំមើលការផ្លាស់ប្តូរការណាត់ជួប។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាដប់គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ អ្នកនាងស៊ីន?
បង្កើនបុរសទ្វេដងនៅគ្រប់ច្រកចូលមន្ទីរពេទ្យនោះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនអាចទទួលបានវាតាំងពីលើកដំបូង?
អ្នកអាចទៅបាន ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចជួបគាត់បានទេ។
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
ដំបូងឡើយ នាងអាចផ្លាស់ប្តូរកាលបរិច្ឆេទណាត់ជួបបាន។
ទីពីរ នាងនឹងដាក់អង្គរក្ស។
តើអាចមានអ្វីផ្សេងទៀត?
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
មូលហេតុដែលអ្នកផ្ទេរមន្ទីរពេទ្យនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ វូជីន
គឺថាអ្នកមិនអាចហោះហើរបានរយៈពេលបីខែបន្ទាប់ពីការវះកាត់របស់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវពិនិត្យមើលការកក់ជើងហោះហើរ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងឈប់។
ខ្វល់ពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក ហើយគ្រាន់តែដាក់លិខិតលាលែងពីតំណែង។
តើខ្ញុំអាចលាលែងពីតំណែងដោយរបៀបណា ក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ?
- "ស្ថានភាពបែបនេះមែនទេ?" - អ្នកចង់អត់ទោសឱ្យនាងមែនទេ?
បើដូច្នោះ សូមអភ័យទោសឱ្យនាង។ ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្វើ សូមប្រាប់យើង។
តើអ្នកធ្លាប់គិតដល់កូនៗរបស់អ្នកដែលត្រូវមើលថែ ដោយដឹងរឿងទាំងអស់នោះទេ?
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
ប៉ា គ្មានអ្នកណាបន្ទោសកូនទេដែលនៅជាមួយនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូចជាអ្នកកំពុងផ្តល់ការអនុញ្ញាតដល់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវដឹងឱ្យប្រាកដ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចសម្រេចចិត្តថាតើត្រូវលាលែងពីតំណែងឬអត់។
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យចាកចេញដោយសារតែអ្នកបារម្ភពីឪពុករបស់អ្នកបានទេ?
(លោក លី ជី ហ្យុក នាយកប្រតិបត្តិ)
គាត់​នៅ​តែ​មិន​ទាន់​ផ្ញើ​សារ​មក​ខ្ញុំ​វិញ​នៅ​ឡើយ។ តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​ច្រើន​ពេក​ទេ​ឬ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។ វាចម្លែកណាស់។ គាត់តែងតែផ្ញើសារតបវិញភ្លាមៗ។
ឬប្រហែលជាគាត់គ្រាន់តែរវល់ជាមួយការងារ?
ទេ ប្រសិនបើគាត់រវល់ គាត់អាចគ្រាន់តែផ្ញើសារថា "សុំទោស រវល់"។
តើគាត់ពិតជារវល់ពេកមិនអាចផ្ញើពាក្យពីរម៉ាត់បានទេឬ?
អ្នកមានចំណុចមួយ។
គាត់កំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
អ្នកពិតជាគិតដល់ Ji Hyuk ណាស់។
អ្វី? ទេ...
តើខ្ញុំអាចមិនបារម្ភដោយរបៀបណា នៅពេលដែលគាត់កំពុងធ្វើខ្លួនចម្លែកបែបនេះ?
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាគាត់កំពុងបំបាក់ទឹកចិត្តខ្ញុំ។
បើគាត់មិនអើពើនឹងរឿងនេះដែរ ខ្ញុំចប់ហើយ។
បើអ្នកមិនឆ្លើយលើកនេះទេ ខ្ញុំនឹងខឹងខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ ជី ហ្យុក? តើវាពិបាកផ្ញើសារតបវិញមែនទេ?
មែនហើយ អ៊ឺន អូ។
វាពិបាកពេកហើយ។
"ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់ប្រញាល់ខ្ញុំ?"
ស៊ូ ជុង។
តើនេះពិតជា Ji Hyuk មែនទេ?
នេះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ខ្ញុំ?
- ខ្ញុំរវល់។ - ខ្ញុំដឹង។ វាមិនដូច Ji Hyuk ទេ។
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់នៅជាមួយគាត់ ហើយកំពុងលេងសើចជាមួយអ្នក?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? គាត់កំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្មតែម្នាក់ឯង។
ទេ នេះជាវិធីនិយាយរបស់គាត់ទាំងស្រុង។
(បិទភ្លើង)
អឺន អូ។
ខ្ញុំមានបញ្ហាបេះដូងធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំត្រូវការប្តូរបេះដូង។
ម៉ាក់, ប៉ា។
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំត្រូវប្តូរបេះដូង។
បេះដូងខ្ញុំរីកធំឡើងៗហើយ
ហើយពួកគេនិយាយថាវាមិនដំណើរការបានត្រឹមត្រូវ។
នេះ​ជា...
អនុស្សរណៈស្នងតំណែងដើម្បីស្តារឋានៈរបស់អ្នកឡើងវិញជាអ្នកនិពន្ធដែលមានកិច្ចសន្យា។
លោក លី ជីវ៉ាន់ តើលោកទទួលស្គាល់ថា អ្នកស្រី ផាក គឺជាអ្នកនិពន្ធរឿង Freedom ដែរឬទេ?
បាទ/ចាស៎។
លាហើយ។
សូមអបអរសាទរអ្នកនិពន្ធសេរីភាព។
ជី វ៉ាន់ កំពុងឮអ្នកផ្សេងក្រៅពីអ្នក...
ការហៅខ្ញុំថា "សេរីភាពអ្នកនិពន្ធ" ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែកណាស់។
អ្នកនឹងស៊ាំនឹងវា។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យារួចហើយ ខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើមធ្វើការភ្លាមៗ។
ត្រូវហើយ។
អ្នក​ទៅ​ធ្វើការ​ទៅ។ ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ជាមួយ​មិត្តភ័ក្តិ​មួយ​ចំនួន។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនៅខាងក្រៅរយៈពេលមួយម៉ោង ឬពីរម៉ោង។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើការហើយ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកណាជាអ្នករៀបចំផែនការនៅថ្ងៃចុងក្រោយដែលយើងនៅជាមួយគ្នា?
តើគាត់មិនគួរធ្វើពិធីជប់លៀងលាគ្នាជាមួយខ្ញុំទេឬ?
គាត់​គ្រាន់តែ​បោះបង់​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវការ​ការការពារ​ពី​គាត់​ទេ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំកំពុងគូរពួកវា តួអង្គទាំងនោះមើលទៅដូចពួកយើងណាស់។
គួរឲ្យអស់សំណើចណាស់។ ស្ត្រីសក់វែងម្នាក់ និងបុរសប្រភេទអង្គរក្សម្នាក់...
គឺជា​ប្រភេទ​ trope ដ៏​សាមញ្ញ​មួយ។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះទៅ ខ្ញុំពិតជាលែងបានជួបគាត់ទៀតហើយ។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ទៅ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ម្ល៉េះ​ដើម្បី​ត្រឡប់​មក​វិញ?
យ៉ុងរ៉ា! អេ៎ យ៉ុងរ៉ា!
- ចេញមកមួយភ្លែត! - យល់ព្រម។
- ប្រញាប់ឡើង ហើយចេញមក! - យល់ព្រម ខ្ញុំទៅហើយ!
ភ្ញាក់ផ្អើល!
(សូមអបអរសាទរចំពោះកិច្ចសន្យានេះ អ្នកនិពន្ធ សេរីភាព!)
ជី វ៉ាន់ តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ទាំងអស់?
ប៉ាក យ៉ុងរ៉ា សូមអបអរសាទរ...
នៅលើកិច្ចសន្យាដំបូងរបស់អ្នកដែលបានចុះហត្ថលេខាដោយខ្លួនឯង។
លឿនឡើង ផ្លុំទៀនឲ្យរលត់។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដែលអ្នកបានក្លាយជាអ្នកនិពន្ធជាផ្លូវការ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ បើមិនបានរៀបចំពិធីជប់លៀងអបអរសាទរឱ្យអ្នក។
នេះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ដូច្នេះនេះជាមូលហេតុដែលអ្នកចេញទៅក្រៅមុន?
ដោយ​ដើរ​ជាន់​ជើង​ដើម្បី​លាក់​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​ពី​អ្នក។ ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​រមួល​សាច់​កំភួន​ជើង​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រំជួល​ចិត្ត​ណាស់។
ហើយវាក៏ជាពិធីជប់លៀងលាគ្នារបស់យើងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាវាអញ្ចឹងមែន។
អ្នកប្រហែលជារងារហើយ។ ខ្ញុំនឹងទិញអាវធំឲ្យអ្នក។
(សូមអបអរសាទរចំពោះកិច្ចសន្យានេះ អ្នកនិពន្ធ សេរីភាព!)
នេះជាការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងរបស់ Author Freedom។
នេះជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់អ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ...
តើនោះជាអ្វីដែលត្រូវអបអរសាទរមែនទេ?
អ្នកពិតជាបានខិតខំធ្វើការណាស់ ជីវ៉ាន់។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមានការសោកស្ដាយមួយ។
ខ្ញុំមិនដែលមានពេលបង្រៀនអ្នកពីការការពារខ្លួនទេ។
ខ្ញុំគួរតែមាន,
ដូច្នេះអ្នកអាចចេញទៅក្រៅក្នុងពិភពលោកដោយខ្លួនឯងដោយគ្មានកង្វល់។
ដោយមិនខ្លាច។
ខ្ញុំលែងខ្លាចទៀតហើយ។ អ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯងហើយ។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបតាមដានទីតាំងឥឡូវនេះ
ហើយខ្ញុំថែមទាំងអាចក្លែងខ្លួនដើម្បីធ្វើសកម្មភាពសម្ងាត់បានទៀតផង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ អ្នកធ្លាប់ខ្លាចរឿងតូចតាចគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនណាស់។
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាចម្លែកណាស់។
ភ្លាមៗនោះ អ្នកបាននិយាយថា "តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?"
អាយុប៉ុន្មាន? ខ្ញុំសួរថាអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវសួរម៉ាក់ខ្ញុំ ហើយនឹងឆ្លើយតបទៅអ្នកវិញអំពីរឿងនោះ។
អ្នកត្រូវតែសួរម៉ាក់របស់អ្នក ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំពីអាយុរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ថា "អូ! ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ជួប​មនុស្ស​ល្ងង់​បែប​នេះ​ទេ"។
នោះមិនមែនជាសំណួរសម្រាប់អ្នកសួរនោះទេ។
មានករណីលើកលែង និងករណីពិសេសនៅក្នុងលោកនេះ។
នោះគឺកាលពីខ្ញុំនៅរស់ក្រោមមេដៃម្តាយខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ពិភពលោកដែលអ្នករស់នៅហាក់ដូចជាខុសគ្នាទាំងស្រុង។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនណាស់ អរគុណអ្នក។
មិនមែន​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ។
អ្នកតែងតែបែបនោះ។ គ្រាន់តែអ្នកមិនបានដឹងខ្លួន។
ហើយ​តើ​នោះ​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា?
អ្នកមានចំណង់ចំណូលចិត្តចំពោះរបស់ដែលអ្នកស្រឡាញ់។
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង ហើយដឹងពីរបៀបឱ្យតម្លៃអ្នកដទៃ។
ហើយអ្នកក៏មានផ្នែកដ៏ក្លាហានមួយដែរ...
នោះជាប្រភេទមនុស្សដែលអ្នកជា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានផ្នែកនោះតាំងពីដើមមក។
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំឱ្យរកឃើញផ្នែកមួយរបស់ខ្លួនឯង ដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ស្គាល់។
វាគ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំទើបតែដឹងវា ខណៈពេលដែលខ្ញុំជាអង្គរក្សរបស់អ្នក។
(សូមអបអរសាទរចំពោះកិច្ចសន្យានេះ អ្នកនិពន្ធ សេរីភាព!)
ពីពួកគេ។
ដូច្នេះ តើយើងជាអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យថា "តើយើងជាអ្វី?"
តើ​នោះ​ជា​សំណួរ​ប្រភេទ​ណា?
យើងជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នាហើយ មែនទេ?
ដំបូងឡើយ អ្នកគឺជាប្អូនប្រុសរបស់មិត្តភក្តិរបស់ ស៊ុងជេ។
បន្ទាប់មកអង្គរក្សម្នាក់ និង...
នារីវ័យក្មេងនោះ?
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ...
យើង​បាន​បំពាន​ច្បាប់​មួយ​ចំនួន​ជាមួយ​គ្នា ហើយ​បាន​តាម​ម៉ាក់​ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកថែមទាំងបានជួយខ្ញុំបំផុសគំនិតគ្រោងរឿងតុក្កតាបណ្ដាញរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
ដូច្នេះយើងជាមិត្តភក្តិឥឡូវនេះ មែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
យ៉ាងណាមិញ យើងបានឆ្លងកាត់រឿងរ៉ាវទាំងអស់ហើយឬនៅ? ជាការពិតណាស់ យើងជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នា។
ទេ តាមពិតទៅ។
យើងជាសមមិត្តប្រដាប់អាវុធ។
អ្នកមិនយកវាទៅជាមួយអ្នកទេឬ?
វាជាអំណោយមួយ។
នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាជាប់គាំងនៅលើរឿងតុក្កតាបណ្ដាញរបស់អ្នក សូមចេញមកផឹកកាហ្វេ។
ពេលអាកាសធាតុឡើងកម្តៅម្តងៗ។
អរគុណ។
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើ នៅពេលដែលអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់របស់ខ្ញុំមកដល់ទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវឃើញអ្នកចូលទៅខាងក្នុងដោយសុវត្ថិភាពជាមុនសិន។
វេនរបស់អ្នកចប់ហើយ។
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ អ្នកទៅមុនគេសិនហើយ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯងបាន។
យ៉ាងណាក៏ដោយ... អ្នកបានផឹកហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចកាន់ស្រារបស់ខ្ញុំបាន។ ខ្ញុំថែមទាំងមិនស្រវឹងទៀតផង។
ខ្ញុំ​និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់​។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកដែលមើលថែអ្នកចេញ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងចេញទៅមុន។
តើខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀតនៅពេលណា?
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងជួបគ្នានៅជុំវិញ។
បើយើងជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នា ខ្ញុំអាចទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលណាក៏បាន មែនទេ?
ខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើម។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនឆ្លើយខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនចង់ទាក់ទងគ្នាទេ។
មិនអីទេ។
កុំងាកក្រោយ។
ខ្ញុំមិនងាកក្រោយទេ។ កុំងាកក្រោយអី លី ជីវ៉ាន់។
បើអ្នកងាកមើលទៅក្រោយឥឡូវនេះ អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងង់។
មិត្តភក្តិ? មែនហើយ ត្រូវហើយ។ វាចប់ហើយ។
ក្រៅពីនេះ Seong Jae និង Su Bin ក៏ត្រូវបានលាយឡំក្នុងរឿងនេះដែរ។
ថែរក្សាខ្លួនណា យ៉ុងរ៉ា។
នាងនឹងមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងនៅតែគិតដល់ខ្ញុំ?
ស្ថិតិរបស់អ្នកមានស្ថេរភាព ដូច្នេះអ្នកអាចត្រូវបានរំសាយចេញ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើវាហួសហេតុពេកបានទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
នៅក្នុងខែក្រោយ ឬពីរខែខាងមុខ ប.
ឱកាសនៃការប្តូរបេះដូងនឹងមានសម្រាប់ខ្ញុំ...
ស្លីមមែនទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចទស្សន៍ទាយបានទេ។ ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែនៅតែមានសង្ឃឹម។
លោក លី នឹងមកដល់ការិយាល័យភ្លាមៗបន្ទាប់ពីចុះចត។
សូមស្វាគមន៍មកវិញ លោក លី។
- សូមស្វាគមន៍មកវិញ លោក លី។ - បាទ/ចាស៎។ តើអ្នករាល់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ?
លោក លី តើលោកធ្វើដំណើរបានល្អទេ?
ឈុល មីន តើអ្នកអាចយករបស់នោះមកខ្ញុំបានទេ?
បាទ/ចាស៎ លោក។
អូ! ត្រូវហើយ។
អំពីការងារសម្រាប់ឪពុកខ្ញុំ... យើងបានសម្រេចចិត្តបញ្ឈប់វា។
អូ! ពិតមែនឬ?
ខ្ញុំពេញចិត្តវាឥឡូវនេះ។
ឈុល មីន ចុះ​រឿង​ដែល​ខ្ញុំ​សុំ​នោះ​វិញ?
- អរគុណ។ - ពិតណាស់លោក។
មិនអីទេ។
ចា៎? អ្វីហ្នឹង?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសនៅថ្ងៃនោះទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីថ្ងៃអ្វី?
ថ្ងៃដែលអ្នកចេញដំណើរ។
ម្សិលមិញ។ ពេលយើងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំគ្មានការចងចាំអំពីរឿងនោះទេ។
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
សារដែលខ្ញុំបានផ្ញើ... តើអ្នកត្រូវឆ្លើយតបបែបនោះមែនទេ?
ផ្ញើឯកសារចុងក្រោយរបស់ Image House មកខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយវានៅថ្ងៃនេះ។
អូយ! ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវឆ្លងកាត់។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចផ្ញើឯកសារទាំងនោះមកខ្ញុំភ្លាមៗបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រជាក់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
តើខ្ញុំពិតជាបានធ្វើអ្វីខុសមែនទេ?
បើគាត់ចូលចិត្តនាងខ្លាំងម្ល៉េះ ហេតុអ្វីមិនឆ្លើយតបរយៈពេលបីម៉ោង?
អូយ! បើដូច្នោះគាត់មិនសូវចូលចិត្តនាងទេ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែបីថ្ងៃ។
ម៉ាក់, ប៉ា។
រសជាតិរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំលែងចូលចិត្តអាហារប្រៃទៀតហើយ។
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តស៊ុប ឬសម្លរដែរ។
នៅកន្លែងធ្វើការ,
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងដែលទាមទារការយកចិត្តទុកដាក់ពេញលេញពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ថា...
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នករឿងនោះ?
នៅពេលដែលអ្នកជា CEO,
អ្នកប្រាកដជាមានអាថ៌កំបាំង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យយើងរក្សាអ្វីៗឲ្យបានល្អិតល្អន់។
លោកស្រី ជី អ៊ឺន អូ។
នេះមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ពេក ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​យក​របស់​ទាំងនេះ​នៅ​ផ្សារ​ទំនិញ​មិន​គិត​ពន្ធ។
ទាំងនេះឆ្ងាញ់ណាស់។
អ្ហា៎ ចុះ​អំណោយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សុំ​វិញ?
តើអ្នកបានសុំអំណោយពីគាត់ទេ?
គាត់​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​នៅ​នាទី​ចុង​ក្រោយ ហើយ​អ្នក​បាន​សុំ​អំណោយ​ពី​គាត់?
ប៉ា មិនអីទេ។ កុំខ្លាំងពេកលើគាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមានពេលដើម្បីទទួលបានវាទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកអាចព្យាយាមរកពេលវេលាខ្លះបាន។
កូនៗទាំងអស់គ្នា បន្តញ៉ាំអាហារទៅ។
កូនស្រីខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលបន្តិចហើយ
ប្រពន្ធខ្ញុំធ្វើការធ្ងន់ណាស់ ឈឺកដៃណាស់
កូនប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំហត់នឿយពីការធ្វើដំណើររបស់គាត់ ហើយ ជី វ៉ាន់ មានថ្ងៃដ៏វែងមួយ។
- ដូច្នេះខ្ញុំនឹងលាងចាននៅយប់នេះ។ - ប៉ា មកចុះ។ នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ។
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែរីករាយជាមួយអាហារសម្រន់ និងក្រូចឃ្វិចរបស់អ្នក។
ប៉ា កុំបារម្ភអី ប៉ានឹងធ្វើវា។
ហេតុអ្វីបានជាបុរសដែលទើបតែត្រឡប់មកពីដំណើរកម្សាន្តរយៈពេលបីថ្ងៃមកលាងចាន?
ទៅសម្រាកទៅ។ បន្តទៅ។
ប៉ា អំពីការឆបោកបន្ទប់បង្ការគ្រោះមហន្តរាយទាំងមូលនោះ...
"បោកប្រាស់?"
ជាការប្រសើរណាស់ ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានព្យាយាមទាញខ្សែដើម្បីឱ្យអ្នកចូល
វាជាការបោកប្រាស់ជាមូលដ្ឋាន។
អំពីរឿងនោះ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ ប៉ា។
គាត់នឹងទទួលបន្ទុកជំនួសខ្ញុំ។
សូមជម្រាបសួរលោកនាយក អូ ជេជីន (Oh Jae Jin) ទាំងអស់គ្នា។
ត្រូវហើយ។ តាមពិតគាត់ជាកូនប្រុសតែម្នាក់គត់របស់ខ្ញុំ។
ដោយសារ​តែ​លោភលន់ ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​គាត់​ចាប់ផ្តើម​ជា​អ្នក​ហាត់ការ...
ហើយខិតខំរៀនសូត្រ​ឲ្យ​អស់ពីសមត្ថភាព។
សូមមេត្តាយោគយល់។
ខ្ញុំឈ្មោះ អូ ជេជីន។
ខ្ញុំភ្លេចថាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ មិនថាអ្នកមើលវាយ៉ាងណានោះទេ។
ត្រូវហើយ។ មែនហើយ អ្នកខុសហើយ។
ហើយ...
ខ្ញុំ​បាន​ការងារ​ធ្វើ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​បាន​ការងារ​ធ្វើ​ហើយ។
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីបន្ទប់គ្រប់គ្រងគ្រោះមហន្តរាយ...
នៃអគារប្រើប្រាស់ចម្រុះ។
សម្រាប់​ការពិត?
អូយ! ខ្ញុំគួរតែរង់ចាំពីរបីថ្ងៃទៀត។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ ក្មេង។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថាខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវទៅឱនក្បាលដាក់អ្នកដទៃ?
កូនប្រុសស្រី ឪពុកម្តាយ និងកូនៗគួរតែខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេ។
ហេ! ម៉ាក់!
មកចុះ បើប៉ាមានការងារធ្វើ ឯងគួរតែប្រាប់ប៉ាភ្លាម!
- តើអ្នកនិយាយអ្វី? - ពិតជាមែនទេ?
អស្ចារ្យណាស់!
ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
សម្លាញ់អើយ អ្នកមានការងារធ្វើហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ប៉ា ហេតុអ្វីមិនប្រាប់យើង?
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ភ្លាមៗ ពេល​ដែល​គ្រួសារ​ទាំង​មូល​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
អ្នកចង់អួតប្រាប់កូនប្រុសច្បងរបស់អ្នក មែនទេ?
មក​ចុះ ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ប្រាប់​គាត់។
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកណាម្នាក់ទៀតក្នុងគ្រួសារ រឿងនឹងរីករាលដាលភ្លាមៗ។
តើអ្នកបានឮពីពួកគេនៅពេលណា?
ភ្លាមៗនៅពេលដែល Ji Hyuk កំពុងចាកចេញសម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តរបស់គាត់។
លេងសើចមែនទេ? តើអ្នករក្សាវាទុកក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃដោយរបៀបណា?
វាមិនមែនជារឿងធំដុំអ្វីនោះទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាវាមិនមែនជារឿងធំដុំអ្វីទេ?
ទីបំផុតអ្នកទទួលបានការងារជាអ្នកបច្ចេកទេសអគ្គិសនីហើយ។ ត្រូវទេ?
វាជារឿងដ៏ធំមួយ។ សូមអបអរសាទរប៉ា។
- អ្នកពិតជាធ្វើបានល្អណាស់! - សូមអបអរសាទរប៉ា!
អ្ហឺយ! ដៃខ្ញុំសើមអស់ហើយ។ ចេញទៅ!
ប៉ា ឲ្យ ជី វ៉ាន់ លាងចាន។
អូ! ចា៎? ទិញភេសជ្ជៈអបអរសាទរឲ្យខ្ញុំមែនទេ?
អញ្ចឹងហើយ... សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំ​បាន​ចូលរួម​កិច្ចប្រជុំ​ពេញ​មួយយប់​នៅ​ទីក្រុង​តូក្យូ។
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី? អ្នកហត់នឿយហើយ។ សម្រាកទៅ។ មែនហើយ ទៅចុះ។
យល់ព្រម។
អូយ! គ្រួសារយើងលែងបារម្ភទៀតហើយ។ គ្មានអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកមិនចង់បានរាល់ថ្ងៃដូចថ្ងៃនេះទេឬ?
- មែនហើយ។ វាពិតជាល្អណាស់ដែលទីបំផុតបានសម្រាក។ - ត្រូវទេ?
ម៉ាក់អើយ ខ្ញុំនៅតែអត់ការងារធ្វើ អ្នកដឹងទេ?
អ្នកមានការសម្ភាសន៍ក្រុមហ៊ុនសន្តិសុខ។
អ្នកនឹងចូលបាន វាមិនមានបញ្ហាទេ។
- លើកនេះឯងគួរតែធ្វើបានល្អហើយ។ - ខ្វល់ពីរឿងខ្លួនឯងទៅ។
- កុំ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​លុះត្រា​តែ​អ្នក​ចូល​ផ្ទះ។ - ហេតុអ្វី​អ្នក​មិន​ផ្លាស់​ចេញ?
នេះ​ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំមានគ្រួសារដ៏អស្ចារ្យមួយ។
(ការថតសំឡេងទាំងអស់)
ទើបតែចេញពីធ្វើការមែនទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកការិយាល័យយឺតម្ល៉េះ?
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់ទៅផ្ទះទេ។
អ្នកគួរតែជួបនរណាម្នាក់ហើយបញ្ចេញអារម្មណ៍។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមកលេងទេ?
ប៉ុន្តែយើងបានបែកបាក់គ្នា។
អឺនអូ នៅតែកំពុងជាសះស្បើយ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចសុំនាងទៅផឹកស្រាបានទេ។
ហើយដោយសារ Ji Hyuk ជាបងប្រុសរបស់អ្នក
ខ្ញុំក៏មិនអាចអញ្ជើញគាត់ទៅផឹកស៊ីជាមួយគ្នាបានដែរ។
ស៊ុងជេ អ្នកពិតជាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកមែន។
(អ្នក​ជំនាញ​សាច់​ចៀម សាខា​ធំ)
សាច់ក្រក​ចៀន​របស់​ពួកគេ​គឺ​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់កន្លែងនេះណាស់។ ខ្ញុំមិនបានដឹងថាវានៅជិតការិយាល័យរបស់អ្នកទេ។
តើពួកគេកំពុងតាមទេ?
- ស៊ូ ប៊ីន។ - បុរសម្នាក់នេះឆ្កួតមែនទេ?
ហេ! អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្ហឺយ! ឈប់​សិន! អ្នក​ទើប​តែ​រុញ​សឿងជេ​របស់​ខ្ញុំ​មែនទេ?
ពួកគេកំពុងតាមដាន។
ព្រះអើយ...
តើ​រឿង​ទាំងអស់​នេះ​ជា​អ្វី?
សម្លាញ់អើយ អ្នកមិនចាំបាច់យកឯកសារទាំងនេះទេឬ?
(លទ្ធផល​តេស្ត DNA របស់ Ji Eun Oh និង Ko Seong Hui)
ចេញពីផ្ទះនេះមុនពេលខ្ញុំត្រឡប់មកពីធ្វើការវិញ។
ទឹកឃ្មុំ។
សូម​មេត្តា​ស្ដាប់​ខ្ញុំ។
បើអ្នកនៅតែនៅទីនេះពេលខ្ញុំទៅដល់ផ្ទះ
ស្រមៃមើលថាមានអ្វីកើតឡើង។ ខ្ញុំបានទុកឯកសារនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក។
(លទ្ធផល​តេស្ត DNA របស់ Ji Eun Oh និង Ko Seong Hui)
(វិញ្ញាបនបត្រទំនាក់ទំនងគ្រួសារ)
សូម្បីតែអំពី Woo Jin...
(ហាន វូជីន ពាក្យសុំដកប្រាក់)
វូ ជីន ឈប់រៀនហើយមែនទេ?
(ហាន វូជីន លិខិតបញ្ជាក់ការដកប្រាក់)
ពីដើមដល់ចប់,
គាត់បានដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ផាក ជីនស៊ក អ្នកល្ងង់។
តើគាត់បានដឹងដោយរបៀបណា?
តើគាត់អាចដឹងដោយរបៀបណា?
ត្រូវហើយ គ្មានបញ្ហាអ្វីទេរហូតមកដល់ពេលនេះ?
តើអ្នកប្រាកដទេថាជំហានដំបូងបានបញ្ចប់?
បន្ទាប់មករៀបចំសម្រាប់ជំហានបន្ទាប់។
ម្តាយ។
ដូច្នេះអ្នកជាម្តាយបង្កើតរបស់ Eun Oh?
វូជីន ធ្លាប់ប្តូរថ្លើមមែនទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក ហើយ Woo Jin ក៏បានរកឃើញអ្នកដែរ។
ហើយវាហាក់ដូចជា Yeong Ra ក៏បានចាប់អារម្មណ៍ដែរ។
គ្រាន់តែត្រូវប្រាកដថាប៉ាមិនដែលដឹងឡើយ។
ក្រោយ​ពី​និយាយ​រួច គាត់​ក៏​ស្រែក​ដាក់​ឪពុក​គាត់​ថា ?
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែប្រព្រឹត្តខ្លួនធម្មតារហូតដល់ម្សិលមិញ។
ទេ។
គាត់ប្រហែលជាបានដឹងអស់រយៈពេលពីរបីថ្ងៃហើយ។
បើដូច្នោះ ហេតុអ្វីបានថ្ងៃនេះខ្ញុំមើលមិនឃើញ ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចេញទៅ?
តើគាត់ចង់លែងលះ ឬគាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំអង្វរ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំបានធ្វើ។ អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ជាងនេះទៅទៀត។
មនុស្សដែលខ្ញុំស្អប់បំផុតគឺជាអ្នកបោកប្រាស់។ អ្នកកុហក។
វូជីនកំពុងសម្រាករដូវរងាមែនទេ? អ្នកនិយាយជាមួយគាត់ញឹកញាប់មែនទេ?
"ញឹកញាប់ទេ?" អ្នកដឹងទេថាកូនប្រុសៗមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់កាលពីថ្ងៃច័ន្ទសប្តាហ៍មុន។
គាត់ដឹងថា Woo Jin បានឈប់សម្រាក...
ហើយថាគាត់បានឈប់រៀន ប៉ុន្តែគាត់នៅតែសួរ។
ហើយខ្ញុំបានដើរចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រង់ចាំយូរម្ល៉េះ ដើម្បីឲ្យខ្ញុំនិយាយបែបនេះ?
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ​។
ផាក ជីន ស៊ក អ្នកតែងតែមានផ្នែកដ៏ឃោរឃៅមួយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំតែងតែប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំង។
វាដូចជាការដើរលើទឹកកកស្តើងៗ។
ខ្ញុំបានចាក់ឈាម ញើស និងទឹកភ្នែករបស់ខ្ញុំ ដើម្បីធ្វើឱ្យទឹកកកស្តើងនោះរឹង។
ប៉ុន្តែទោះបីជាខ្ញុំសុំទានក៏ដោយ
គ្មានការធានាថាគាត់នឹងដកថយទេ។
បន្ទាប់មកសូមឱ្យវាដូច្នោះ។
(អនុប្រធាន)
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។ គ្រាន់តែធ្វើពុតជាមិនដឹងខ្លួន ហើយនៅឱ្យឆ្ងាយ។
អ្នកដឹងថាប៉ាជាមនុស្សបែបណាមែនទេ?
គាត់​នឹង​មិន​អាច​បំភ្លេច​វា​បាន​ឡើយ។ គាត់​បាន​ជ្រើសរើស​ស្រឡាញ់​ម៉ាក់​តាំង​ពី​ដំបូង។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេរស់នៅជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
(លិខិតលាលែងពីតំណែង)
(អនុប្រធានាធិបតី ប៉ាក ស៊ុងជេ)
សុងជេ។
ហេ! តោះ​ចេញ​លេង​លេង។
អ្ហា៎! ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិហើយឥឡូវនេះ។ អ្នកមិនអាចបង្ហាញខ្លួនដោយមិនបានប្រកាសទុកជាមុនបានទេ។
តោះទៅរត់ម៉ារ៉ាតុង។ នេះ ពាក់វាទៅ។
ហេ!
ចាំ​សិន។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា រត់ម៉ារ៉ាតុង? ខ្ញុំមិនបានហាត់ប្រាណយូរហើយ។
ត្រូវហើយ។ បើដូច្នោះតោះទៅលេងបាល់បោះ។
ផាក សុងជេ ឯងមានរឿងអ្វី? នេះមិនដូចឯងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍បែបនេះ...
ថប់ដង្ហើម នោះហើយជាមូលហេតុ។
អូ! បាទ/ចាស៎។
ហេ! តោះយើងជិះកង់លេងសិនទៅ។
អ្នកបាននិយាយថាការជិះដ៏លំបាកមួយធ្វើឱ្យក្បាលរបស់អ្នកស្រស់ស្រាយ ហើយវាពិតជារំភើបណាស់ មែនទេ?
ហេតុអ្វីវាចាំបាច់ត្រូវហាត់ប្រាណ?
វាត្រជាក់ពេក។ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចថ្ងៃនេះទេ។
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំរវល់ទេឬ? ខ្ញុំនៅទីនេះធ្វើការនៅថ្ងៃសៅរ៍។
បន្ទាប់មកកុំធ្វើការថ្ងៃនេះ។
- ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគួរ? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាទេចំពោះអ្វីៗទាំងអស់?
អ្ហឺយ! តើខ្ញុំធ្លាប់រំខានអ្នកឱ្យធ្វើរឿងនេះ ឬរឿងនោះជាមួយខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំធ្លាប់ស្អិតជាប់នឹងអ្នកបែបនេះពីមុនមកទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថប់​ដង្ហើម​ខ្លាំង​ណាស់ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​សន្លប់​បាត់​ស្មារតី។
ខ្ញុំនឹកស៊ូប៊ីនខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំចង់ទូរស័ព្ទទៅនាង។ ខ្ញុំចង់ទៅជួបនាង។
តែម្នាក់ឯងនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួតហើយ
ប៉ុន្តែលើសពីនេះទៅទៀត គ្រួសារខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុង។
ហេ! ខ្ញុំគ្មានកន្លែងដកដង្ហើមទេ។
ខ្ញុំអាចស្រមៃបាន។
ពិតប្រាកដណាស់។
ដូច្នេះអ្នកក៏ត្រូវទទួលខុសត្រូវខ្លះដែរបងប្រុស។
អ្នក​ប្រឆាំង​នឹង​វា​ខ្លាំង​ណាស់។ តើ​អ្នក​មិន​ខ្មាស​អៀន​ទេ​ឬ?
អ្នកមិនគួរជាអ្នកជួយខ្ញុំឱ្យឆ្លងកាត់រឿងនេះទេឬ?
- ខ្ញុំដឹង។ - បើដូច្នោះហេតុអ្វីអ្នកមិនធ្វើ?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច។
មកចុះ មិនថាអ្នករវល់ប៉ុណ្ណាទេ អ្នកមិនអាចទុកពេលឱ្យខ្ញុំពីរបីម៉ោងបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចហាត់ប្រាណបានទេ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ហេ!
ហេ! តើអ្នក...
តើអ្នកកំពុងយំមែនទេ?
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
ហេ!
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត...
ល្អ។
សុង ជេ,
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ហើយ។
អ្នកនឹងត្រូវសម្អាតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក...
ជួយខ្ញុំឱ្យស្លាប់ដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
ត្រូវទុកផ្លូវរត់គេចជានិច្ច សូម្បីតែពេលអ្នកកំពុងតាមចាប់កណ្តុរក៏ដោយ។
តើគាត់ពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងលុតជង្គង់អង្វរមែនទេ?
(ឯកសារអំពី Ji Eun Oh)
(ហាងលក់ទំនិញ Hyeonyu មណ្ឌលកុមារកំព្រា Cheongju)
(ថ្ងៃមាសរបស់យើង)
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងហើយថាខ្ញុំយល់ច្រឡំអ្នកទាំងស្រុង។
-ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក? -ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកទេ។
បញ្ជីរង់ចាំការប្តូរបេះដូង... ហេតុអ្វីបានជាអ្នករកមើលវា?
អ្នកគិតថាយើងអាចក្លាយជាមិត្តនឹងគ្នាម្តងទៀត ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងមែនទេ?
- បង្ហាញខ្លួននៅទីនេះបែបនេះ... - តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬថាកុំឲ្យបង្ហាញមុខនោះមកខ្ញុំ...
- ពេលខ្ញុំដើរចូល? - លែង!
ម៉ាក់, តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ឆ្កួត​មែន​ទេ? អេ! ផាក យ៉ុងរ៉ា!
ប៉ាក ជីនស៊ក!
អ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។